# Как получить справку о социальных отчислениях в приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 13.03.2023
- Дата обновления: 28.04.2025
- Полезность: 93%

## Ответ

В <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> откройте сервис Госуслуги → Справки и выберите нужную. Укажите период и нажмите «Получить справку». Документ отобразится на экране вашего смартфона. Справку можно отправить на почту или в мессенджер, а также скачать.
